Anda memiliki pesanan pengiriman baru.
Silakan periksa dan setujui
Siapa?
Berhenti!
Presiden Lin.
Apakah kamu melihat wajahnya dengan jelas?
Mind-Bender telah menyamar sebagai pengantar barang.
Saya baru saja menerima rekaman video pengawasan dari arsip.
Orang yang membantu kami memecahkan masalah
juga seorang pengantar barang.
Lihat.
Apakah Anda sudah menyelidiki identitasnya?
Berdasarkan analisis big data,
Orang ini memang seorang pengantar barang.
Dan sepertinya dia memiliki beberapa masalah kecerdasan.
Sepertinya namanya adalah
Huo Ming.
Anda mengenalnya, Presiden Lin?
Tiga tahun.
Huo Ming, kau akhirnya muncul.
Aktifkan fitur terbaru perusahaan.
Teknologi pelacakan AI
untuk segera mengetahui lokasi terkininya.
Bagaimana sistem AI bisa
mengubah penampilannya sendiri?
Menguasai,
Apa yang saya kenakan ditentukan oleh kesadaran Anda.
Jika Anda tidak puas, Tuan,
Aku bisa ganti baju di sini.
Tidak perlu.
Bantu saya memeriksa kamar Profesor Yang.
Coba lihat apakah ada berita tentang The Firmament.
Saya sudah memindainya berkali-kali.
Kumpulan foto ini
Tampaknya ada masalah.
Foto?
Lakukan riset lebih menyeluruh.
Oke.
Saya sudah menggunakan Quantum Heuristic Bayesian Decoding,
ditumpangkan dengan Urutan Tersembunyi Epsilon,
dan menerapkan Verifikasi Hash Rekursif Fraktal.
Verifikasi gagal.
Saya mengganti kembali Fungsi Popchevlov
Model Kekacauan Adaptif
untuk menghasilkan logika yang mendasarinya,
tetapi itu juga gagal.
Xiaocang,
Apa yang kamu bicarakan?
Saya curiga
bahwa itu hanyalah kode QR.
Ini hanya kode QR?
Pesan video terdeteksi.
Sudah membacanya?
Membaca.
Putra,
Jika Anda menonton video ini,
Itu artinya kamu telah selamat.
Harta karun justru mendatangkan bencana bagi kita.
Kita sedang menjadi sasaran.
Di laboratorium,
Terdapat dua pencapaian ilmiah tingkat atas.
Salah satunya adalah AI Eyeball.
Aku memberikannya padamu.
Yang lainnya adalah Langit Tegak.
Hanya Bola Mata AI yang dilengkapi dengan Cakrawala
dapat menjadi Entitas Super yang lengkap.
Pergilah dan temukan versi terbaik dari dirimu.
Bantulah saya menemukan kebenaran tentang apa yang terjadi saat itu.
Ayah...
Jangan khawatir.
Aku pasti akan menemukan The Firmament
dan mengungkap kebenaran masa lalu.
Ini dia mi-nya.
Terima kasih.
Lin Yun?
Bagaimana dia menemukan tempat ini?
Menguasai,
Saya mendeteksi bahwa Lin Yun juga mencari The Firmament.
Saya sarankan Anda terus saja bertingkah bodoh.
Huo Ming.
Jadi, kamu masih hidup.
Akhirnya aku menemukanmu.
Kamu... siapakah kamu?
Saya Lin Yun.
Kami tinggal di halaman yang sama ketika masih kecil.
Ayahmu dan ayahku adalah rekan kerja.
Kamu sebenarnya pura-pura tidak mengenalku?
Saya tahu Anda pernah ke perusahaan itu.
dan bahkan membantu saya.
Sepertinya dia datang dengan persiapan matang.
Mereka jahat.
Ingin mencuri barang dan memukuli orang.
Sesuai dengan Pasal 51 Peraturan Kepegawaian,
Saya memberikan kritik dan pendidikan kepada mereka.
Aku penasaran apakah aku bisa menipunya.
Masih bertingkah konyol.
Kamu benar.
Terima kasih.
Presiden Lin.
Menguasai,
Orang-orang berbahaya terdeteksi mendekat.
Mereka membawa senjata.
Mereka tampaknya datang untuk Lin Yun.
Dasar bocah nakal, kau lagi.
Singkirkan dia dari sini.
Perhatikan dia dengan saksama.
Jangan merusak rencanaku lagi.
Halo, Presiden Lin.
Jadi, kamu sudah disuap oleh Du Size sejak lama.
Jangan salahkan saya, Presiden Lin.
Presiden Du hanya membayar lebih banyak
Saya ambil uangnya, saya selesaikan masalahnya.
Ini adalah Penghambat Saraf
Ini akan membuatmu patuh mendengarkanku.
Data tentang The Firmament masih ada di perusahaan Anda.
Kontrak pengalihan perusahaan
Tandatangani
Sepertinya Du Size juga menginginkan The Firmament.
Menguasai
Ini adalah Penghambat Saraf C05
Hal itu dapat menyebabkannya bertindak tidak rasional.
Dan berada di bawah belas kasihan orang lain
Kejar mereka!
Xiaocang
Carikan saya tempat di mana saya bisa bertindak.
Perencanaan rute
Kejar mereka!
Lurus terus sejauh 263 meter
Belok kiri, Tuan.
Rintangan di depan
Tidak seorang pun dalam radius 500 meter
Anda bisa pamer sepuas hati.
Dasar bodoh bau!
Lari! Terus lari!
Bawa kontraknya ke sini.
Ayo ayo
Sialan
Pukuli dia sampai mati!
Xiaocang
Aktifkan Mode Gerak Lambat
Sesuai dengan Pasal 19 Peraturan Kepegawaian
seseorang harus fleksibel dalam situasi darurat
Redakan emosi pelanggan.
Kalian tidak akan mengajukan pengaduan, kan?
Terima kasih
Guru, berhentilah pamer!
Lin Yun dalam bahaya
Dia tidak bisa menghilangkan inhibitor itu sendiri.
Anda perlu membangunkannya menggunakan metode saya.
Cukup rangsang tiga neuron.
Terletak di tulang selangka, paha, dan betis.
Itu sudah cukup.
Di siang bolong
Ini tidak pantas, kan?
Tenang saja, Tuan.
Tidak ada pejalan kaki yang terdeteksi di sekitar lokasi.
Menyelamatkannya adalah hal yang terpenting.
Baiklah kalau begitu
Pertama, kedalaman tulang selangka 0,25 sentimeter
Tekan selama 0,18 detik
Kemudian sentuh paha dan betis secara bersamaan.
Naik lalu turun, dorong dan gosok terbalik.
Orang cabul!
Kamu menjatuhkan tasmu
Ambil... ambil tas
Dia mampu menetralkan inhibitor itu dengan sangat cepat.
Orang bodoh tidak mungkin melakukan itu.
Saya perlu mengujinya lagi.
Ayo pergi. Ikutlah denganku ke suatu tempat
Berapa lama lagi aku harus berperan sebagai orang bodoh?
Mengapa dia membawaku ke rumahnya?
Menguasai
Niat Lin Yun tidak jelas.
Sebaiknya kau terus saja bertingkah bodoh
Sangat besar
Untuk mengucapkan terima kasih atas bantuanmu
kamu akan tinggal di sini mulai sekarang
Aku akan menjagamu
Pasal 27 Peraturan Kepegawaian
Jangan menginap di rumah pelanggan.
Aku harus pergi
Tunggu
Mari ikut saya
Lihat
Ini rumahmu
Sepertinya dia sudah mempersiapkannya sebelumnya.
Dia yang memindahkan semua barang-barangku ke sini.
Tidak rapi
Huo Ming
Mari kita lihat berapa lama kamu bisa terus berpura-pura.
Maaf, Huo Ming
Saya mengambil inisiatif
tentang meminta orang memindahkan barang-barang Anda ke sini
Mulai sekarang, Anda bisa tinggal di sini dengan tenang.
Imut-imut
Kamu bahkan tidak bisa mengalahkan orang bodoh.
Apa gunanya dirimu bagiku?
Presiden Anda
Beri aku satu kesempatan lagi
Duduk
Jangan gugup, Lao Ding
Aku akan memberimu kesempatan sekarang juga
Ini adalah Neurotoksin A13,
diekstrak dari ular berbisa.
Hal itu meningkatkan sensitivitas terhadap rasa sakit hingga lima kali lipat.
Karena kamu menginginkan kesempatan,
Saya akan membiarkan Anda menguji efeknya terlebih dahulu.
Hasilnya tampak menjanjikan.
Ini bisa digunakan untuk melawan Huo Ming.
Sisi, tangani ini sendiri.
Biarkan dia merasakannya
nasib yang lebih buruk daripada kematian.
Ya.
Presiden Lin, saya sudah menyelidiki.
Huo Ming benar-benar bodoh.
Rekan-rekannya mengatakan
Dia hanya membacakan Peraturan Kepegawaian sepanjang hari.
Dia sudah bertindak bodoh selama lebih dari dua tahun.
Huo Ming adalah seorang jenius sejak usia muda.
Sekarang setelah dia tiba-tiba kembali,
dan dia sangat lincah,
Dia sepertinya tidak benar-benar bodoh.
Guru, Anda belum berbuat cukup.
Kamu perlu bertindak lebih bodoh lagi.
Presiden Lin menduga dia hanya berpura-pura.
Tapi mengapa dia berpura-pura?
Dia pasti ada di sini untuk The Firmament.
Adapun motifnya,
awasi dia dengan cermat.
Jika Anda menemukan petunjuk apa pun,
Hubungi saya segera.